menos es más 
¿estás teniendo en cuenta el largo plazo? 
¿qué personas irían a tu evento?
¿vas a llegar con todo? 
¿te da la plata para todo? 
¿hay alguna alternativa mas simple y que funcione igual? 
¿por que ahí y no en otro lugar?
volvé a tu primera idea 
descarta eso que te genera dudas
¿pensaste en los desechos? 
preguntale a algún familiar 
llamá a un amigo, contale y fijate qué dice 
pedile consejo a un compa 
acordate que agarraste referencias, revisalas!
preguntale a chatgpt :)
reunite presencial!!!
a veces hay que ceder 
cede con lo que no te importa tanto 
no seas tan perfeccionista 
¿conocés tu público? 
¿cómo se entera la gente de que esto va a pasar? 
hacé pruebas y simulacros 
robá! (ideas)
arriesgate un poquito mas. jugatela! 
confiá en tu intuición
desconfiá un poco de tu intuición
hace una lista de prioridades
delegá 
¿vos irías a este evento? ¿por qué?
¿la idea que tenés es para este proyecto o para otro?
escribí todo 
¿y el cronograma? (míralo cada tanto jaja) 
hacé algo que disfrutes
seguí con la idea que mas te entusiasma 
cambiá eso que te dijeron que cambies 
no sobrepienses, probá
